(ตอนที่ 52)
เอาเด็กคนนั้นออกมา
ขอรับ
ออกมา
ไป!
กึม
พระสนม นั่นมัน...
นี่เป็นของกึม
หมายความว่าเขาเคยมาที่นี่
พวกเขาอยู่ที่ไหนกันหรือ พี่ชอนซู
กึม
ยังไม่เจอหรือ หมายความว่าอย่างไร
องค์รัชทายาทหายไป
และไม่มีใครรู้ว่าหายไปได้อย่างไร หรือเมื่อไรอย่างนั้นหรือ
กล้าพูดแบบนี้ต่อหน้าข้าได้อย่างไร
ฝ่าบาท กระหม่อมสมควรตายพ่ะย่ะค่ะ
เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นได้อย่างไร
พวกเจ้าทำอะไรกันอยู่
ฝ่าบาท ใจเย็นก่อนพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมเกรงว่าสุขภาพของฝ่าบาท จะแย่ลงเอาได้พ่ะย่ะค่ะ
เจ้ามั่นใจหรือ ว่านี่ไม่ใช่การลักพาตัว
เจ้ามั่นใจหรือ ว่าเขาไม่ได้ถูกจับตัวไป
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ไม่มีสัญญาณบ่งบอก ถึงอะไรเช่นนั้นพ่ะย่ะค่ะ
ไปตามหาองค์รัชทายาท
ถ้าเจ้ากลับมาโดยไม่มีเขา
เจ้าไม่รอดชีวิตแน่
- เข้าใจหรือไม่ - พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
องค์รัชทายาท โอรสของข้า
นี่ก็เกือบจะหนึ่งทุ่มแล้ว
ข้ารู้สึกเหมือนเลือดในร่างกายข้า แห้งเหือดเป็นฝุ่นผงแล้ว
พระสนมเพคะ พวกเขาจะตามหา องค์รัชทายาทเจอในเร็ว ๆ นี้
ได้โปรดใจเย็นก่อนเพคะ
ข้าจะใจเย็นได้อย่างไร
ในเมื่อข้าไม่รู้ว่าองค์รัชทายาท ยังมีชีวิตอยู่หรือไม่
พระสนม
ท่านพี่
ไปคุยข้างในกันเถอะ
กระหม่อมมั่นใจ
ตอนแรกองค์รัชทายาท สั่งให้สาวใช้ของพระองค์ออกไป
และไม่มีสัญญาณอะไรบ่งบอก ว่ามีการโจมตี
กระหม่อมมั่นใจว่าองค์รัชทายาท ไม่ได้ถูกจับตัวไป
ท่านพี่หมายความว่า เขาออกจากวังหลวงไปเองอย่างนั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ ดูเหมือนจะเป็นเช่นนั้น
ต้องมีอะไรเกิดขึ้น
ขณะที่องค์รัชทายาทอยู่นอกวังหลวงแน่
กระหม่อมมั่นใจว่าอีกไม่นาน เราจะพบองค์รัชทายาทพ่ะย่ะค่ะ
อย่าทรงกังวลมากเกินไปพ่ะย่ะค่ะ
แต่ข้าไม่เข้าใจ ท่านพี่
องค์รัชทายาทรู้ว่าเรื่องนี้ จะทำให้เกิดความโกลาหล
เขาไม่เคยออกนอกลู่นอกทางมาก่อน
เขาทำแบบนี้ได้อย่างไร
เพราะแบบนั้นกระหม่อมจึงคิดว่า มีบางอย่างน่าสงสัยระหว่างสืบสวน
บางอย่างที่น่าสงสัยหรือ
เป็นอย่างไรบ้าง
หาองค์ชายในวังหลวง ไม่เจอสักที่เลยเจ้าค่ะ
อะไรนะ แล้วพวกเจ้าล่ะ
องค์ชายไม่ได้อยู่ ที่ห้องของนางในเจ้าค่ะ
เราจะทำอย่างไรดี ไปที่ตำหนักของพระองค์กันเถอะ
องค์ชายยอนอิงหรือ
พ่ะย่ะค่ะ นางในขององค์ชาย ลนลานเหมือนกัน
กระหม่อมมั่นใจว่าองค์ชายไม่ได้อยู่ ในวังหลวงเหมือนกันพ่ะย่ะค่ะ
ท่านพี่หมายความว่า พวกเขาอาจจะอยู่ด้วยกันหรือ
พ่ะย่ะค่ะ เป็นไปได้
ให้ตายสิ
นายหญิง หาพวกเขาไม่เจอสักที่เลย
บางทีพวกเขาอาจจะ กลับไปที่วังหลวงแล้วก็ได้
เป็นไปไม่ได้
เราต้องตามหาพวกเขาจนกว่าจะได้ยินข่าว ว่าพวกเขากลับไปแล้ว
อย่างนั้นข้ากับชีบี จะไปหาดูตรงฟากนั้นเจ้าค่ะ
ได้ ข้าจะหาตรงนี้
- พระสนม - เป็นอย่างไรบ้าง หาเจอหรือไม่
เราไม่พบองค์รัชทายาท หรือองค์ชายยอนอิงสักที่เลยเพคะ
นายหมู่นัมและหัวหน้าฮวาง เจอพวกอันธพาล
แต่พวกเขาก็ไม่พบอะไรเพคะ
ทรงอภัยให้พวกเราด้วยเพคะ พระสนม
ไม่ นี่เป็นขององค์ชายยอนอิง
นั่นหมายความว่าเมื่อไม่นานมานี้
องค์ชายยอนอิงอยู่ที่สะพาน
ดังนั้น เริ่มหาจากตรงนั้น
ใครสักคนน่าจะเห็นพวกเขา
- เพคะ พระสนม - เพคะ พระสนม
- เราจะไปตามหาพวกเขา ไปกันเถอะ - เจ้าค่ะ
องค์ชายยอนอิงหรือ เป็นเขาหรือ
ท่านพี่ รออีกนิดนะ อีกนิด
เจ้าชื่ออะไรและอยู่ที่ไหน
องค์รัชทายาทหายตัวไป
กองปราบและเมืองหลวงกำลังวุ่นวาย
เราไม่มีเวลามาเสียเวลา กับเจ้าหรอกนะ พูดมา!
ถ้าพ่อแม่เจ้ามาจ่ายค่าปรับ
ข้าจะปล่อยเจ้าไปพร้อมกับโบยสองที
เจ้าเด็กนี่ บังอาจเงียบอย่างนั้นหรือ
ข้าว่าเจ้าคงปริปาก หลังถูกโบยสักสองสามที
หยุด! กล้าดีอย่างไรจะโบยข้า
อะไรนะ เจ้าพูดว่าอะไร
ได้ ข้าจะบอกเจ้าว่าข้าเป็นใคร
หลบไป หลบ
หลีกทาง
ให้ตายเถอะ องค์รัชทายาท หายไปแบบนี้ได้อย่างไร
ข้าก็ว่าอย่างนั้นแหละ ข้าหวังว่าพระองค์จะปลอดภัย
ข้าหวังว่าเรื่องนี้ จะไม่กลายเป็นโศกนาฏกรรมของแผ่นดินนะ
บางทีองค์รัชทายาทอาจจะออกไปกับ องค์ชายยอนอิงก็ได้นะ
- อะไรนะ - ก็แอจองตามหาองค์ชายก่อนหน้านี้
เจ้าโง่ นางตามหาองค์ชายทุกวันแหละ
จะเป็นไปได้อย่างไร ที่องค์ชายทั้งสองพระองค์...
จะปีนข้ามกำแพงวังด้วยกัน
ท่านพูดถูก เรื่องแบบนั้น จะทำให้เกิดเรื่องอื้อฉาวขึ้น
หัวหน้าฮวาง! ยองดัล!
องค์ชาย
ช่วยข้าด้วย
เกิดอะไรขึ้นหรือ องค์ชายมาทำอะไรที่นี่พ่ะย่ะค่ะ
ช่วยข้าด้วย พวกท่านต้องช่วยข้านะ
พ่ะย่ะค่ะ
ทะเลาะวิวาทกันหรือเพคะ พระสนม
ใช่
ข้ารู้สึกกังวลใจที่ถุงเล็กนี้ ตกอยู่บนพื้นที่นี่
พวกเขาบอกว่าในคืนนี้ สะพานไม่ได้มีผู้คนหนาแน่นเกินไป
บางทีอาจจะมีการทะเลาะวิวาทกัน
อย่างนั้นเราน่าจะไปที่หน่วยลาดตระเวน
เพคะ หากมีทะเลาะวิวาทเกิดขึ้น
หน่วยลาดตะเวนจะรู้เพคะ
ข้าคือผู้ตรวจราชการของกรมอาญา
เอาบันทึกการลาดตระเวน ของคืนนี้มาให้ข้าดู
ขอรับ
เราจะทำอย่างไรดี ยองดัล
ข้าจะไปที่กองปราบ และพาองค์รัชทายาทกลับมา
ว่าแต่ข้าจะพูดกับพวกเขาว่าอย่างไรดี
ลุง บอกว่าท่านคือลุงของพระองค์
ใช่ ความคิดดีพ่ะย่ะค่ะ
ข้าจะบอกว่าข้าเป็นลุงของพระองค์ และพาพระองค์กลับวังหลวง
ส่วนท่านพาองค์ชายกลับวังหลวง
ไม่ ข้าจะไปกองปราบกับท่าน
นั่นไม่ใช่ความคิดที่ดีพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าพวกเขารู้ว่าองค์ชายทั้งสอง ออกมาด้วยกัน จะเกิดเรื่องวุ่นวายขึ้น
องค์ชายควรมากับกระหม่อมพ่ะย่ะค่ะ
- แต่ว่า... - ได้โปรดทำตามที่เราบอกเถิดองค์ชาย
กระหม่อมจะพาองค์รัชทายาทกลับไป อย่างปลอดภัย
ยองดัล
เชื่อมั่นในตัวกระหม่อมนะองค์ชาย
ท่านสัญญาได้หรือไม่
ท่านจะพาองค์รัชทายาทกลับมาใช่หรือไม่
พ่ะย่ะค่ะ กระหม่อมจะยอมสละชีพของตน เพื่อพาองค์รัชทายาทกลับมาให้ได้
ไปกันเถอะ องค์ชาย
องค์ชาย ต้องรีบนะพ่ะย่ะค่ะ ได้โปรด
พระสนม
พวกเขาพบอะไรบ้าง พี่ชอนซู
พวกเขาจับนักล้วงกระเป๋าได้ ราว ๆ ห้าโมงเย็นของวันนี้
นักล้วงกระเป๋าหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
และคำบรรยายเกี่ยวกับลักษณะของเขา ดูคล้าย ๆ จะเป็นองค์รัชทายาท
พวกนั้นจับเขาไปที่ใด
ข้าคือลุงของพระองค์...
ข้าคือลุงขององค์รัชทายาท
ข้าคือลุงขององค์รัชทายาท ลุงขององค์รัชทายาท
นี่คือญาติของนักล้วงกระเป๋าหรือ
ขอรับ เขาบอกแบบนั้น
ใช่ ข้าคือลุงขององค์...
ลุงของเขาน่ะ
ข้าได้ยินว่าเขาอยู่ที่กองปราบ
ข้าก็เลยมาจ่ายค่าปรับให้องค์...
ให้เขาน่ะ
แต่เขากลับบ้านไปแล้วนี่
อะไรนะ กลับวังไปแล้วหรือ
วังหรือ
ข้าหมายความว่า...
นี่เขาถูกปล่อยตัวแล้วหรือ
ปล่อยตัวหรือ
ข้าได้พูดหรือไม่ว่า คืนนี้ข้าดื่มมาสองสามแก้ว
ข้าขอโทษนะ
เรือนของเจ้ามาทางนี้หรือ
ใช่แล้ว
เราไม่มีทางเลือกนอกจากไปกับเจ้า หากเราจะเก็บค่าปรับ
ให้ตายสิ
โตจนป่านนี้ จะไม่รู้ชื่อพ่อแม่ตัวเอง หรือที่อยู่ได้อย่างไร
ก็เพราะว่าเขาโง่อย่างไรเล่า
ถ้าไปเสียเที่ยว เจ้าได้เจอดีแน่
ข้าจะทำอย่างไรดีล่ะตอนนี้
องค์รัชทายาทไปที่ไหนกันเนี่ย
ใต้เท้า
เจ้ามาที่นี่เพราะเหตุใด
ข้าเหนื่อยมาก
เจ้ามั่นใจหรือ ว่าที่นี่คือที่อยู่ของเจ้า
นี่!
ตรงนั้น ๆ
ตรงไหน
รีบตามมาเร็วเข้า
นี่คือบ้านของเจ้าหรือ
ใช่
อย่างนั้นก็เข้าไปสิ
มีใครอยู่บ้านหรือไม่ มีใครอยู่หรือไม่
มีใครอยู่หรือไม่
ใครกันน่ะ
เจ้าคือพ่อของเด็กคนนี้ใช่หรือไม่
อะไรนะ ไม่ใช่
- หยุดนะ - หยุดนะ
- หยุด! หยุดนะ เจ้าเด็กบ้า! - หยุด
หยุด!
หยุดนะ เจ้าเด็กบ้า!
หยุดอยู่ตรงนั้นนะ
หยุด!
หยุดอยู่ตรงนั้น
- หยุด - หยุด
ทางนั้น!
หยุด!
เจ้าเป็นใคร
องค์รัชทายาท ไม่ต้องตื่นกลัวพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมเป็นผู้ตรวจราชการกรมอาญา
- พระสนม เราพบองค์รัชทายาทแล้วเพคะ - จองซังกุง
ผู้ตรวจราชการชา อยู่กับองค์รัชทายาทเพคะ
เจ้ามั่นใจหรือ องค์รัชทายาท ไม่ได้รับบาดเจ็บใช่หรือไม่
เพคะ องค์รัชทายาทไม่เป็นอะไร
แล้วองค์ชายยอนอิงล่ะ
อย่ากังวลเกี่ยวกับองค์ชายไปเลยเพคะ
องค์ชายกลับไปที่วังหลวง กับหัวหน้าฮวางแล้วเพคะ
วังหลวงหรือ
เพคะ ตอนนี้พวกเขาน่าจะถึงแล้วเพคะ
องค์รัชทายาท
พระสนมซุกบิน
พระองค์เป็นอะไรหรือไม่เพคะ ได้รับบาดเจ็บหรือไม่เพคะ
โชคดีที่องค์รัชทายาทไม่ได้รับอันตราย
โปรดอภัยให้ข้าด้วยที่ทำให้เป็นห่วง
ไม่เพคะ ไม่เป็นไรเพคะ องค์รัชทายาท
หม่อมฉันตื้นตันใจ ที่พระองค์ปลอดภัยเพคะ
ขอบพระทัยเพคะ องค์รัชทายาท
พระสนมซุกบิน
เราต้องพาองค์รัชทายาท ไปที่วังหลวงพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ต้อง ข้าจะกลับวังเอง
ข้าได้ยินว่าการหายไปของข้า ทำให้เกิดความวุ่นวายขึ้น
ถ้าพวกท่านกลับไปกับข้า
คนอื่นอาจจะเข้าใจผิด
แต่ว่าองค์รัชทายาท...
องค์ชายยอนอิงอาจจะเดือดร้อนเพราะข้า
ข้าบังคับให้เขามากับข้า
และข้าจะไม่ยอมให้เขา ต้องเดือดร้อนเพื่อข้า
เขากลับถึงวังหลวงอย่างปลอดภัยแล้ว
ได้โปรดทำเหมือนกับว่า เขาไม่ได้มากับข้า
ได้โปรด พระสนม
องค์รัชทายาท
อะไรนะ องค์รัชทายาทกลับมาแล้วหรือ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ตอนนี้องครักษ์ส่วนพระองค์ อยู่กับพระองค์พ่ะย่ะค่ะ
แล้วเขาเป็นอย่างไรบ้าง
เขาปลอดภัยดีใช่หรือไม่
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
โชคดีที่องค์รัชทายาท ไม่ได้รับอันตรายใด ๆ พ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาท
เสด็จแม่
เจ้าเป็นอะไรหรือไม่ ลูกแม่
ไม่พ่ะย่ะค่ะ ข้าไม่เป็นไร
นี่หมายความว่าอย่างไร
เจ้าทำแบบนี้ได้อย่างไร
โปรดอภัยให้ข้าด้วย
ข้าต้องการสูดอากาศสดชื่น ข้าก็เลยออกไปคนเดียว
ข้าไม่ได้ตั้งใจจะก่อเรื่องวุ่นวาย
ไปคนเดียวอย่างนั้นหรือ
นี่เจ้าพยายามจะปกป้อง องค์ชายยอนอิงหรือ
เสด็จแม่หมายความว่าอย่างไร
ข้ารู้ทุกอย่าง
ข้ารู้ว่าเจ้าออกจากวังหลวง ไปกับองค์ชายยอนอิง
ข้ารู้ว่าองค์ชายหลอกล่อให้เจ้า ออกไปนอกวัง
ไม่ใช่นะ เสด็จแม่
องค์ชายยอนอิงไม่ได้หลอกล่อ ข้าอยากไปเอง
เจ้าหวังให้ข้าเชื่ออย่างนั้นหรือ
เจ้าจะทำแบบนี้หรือ ถ้าองค์ชายไม่ได้หลอกล่อให้เจ้าไป
เสด็จแม่
ข้าจะไม่มีวันอภัยให้องค์ชายยอนอิง สำหรับเรื่องนี้
ทุกอย่างนี้เป็นความผิดขององค์ชาย
องค์ชายหลอกล่อให้เจ้าออกนอกวัง เพื่อให้ไปเป็นคนเร่ร่อนเหมือนพระองค์
เสด็จแม่ ไม่ใช่แบบนั้นนะ
มันไม่ใช่ความผิดของเขา
เจ้ามีสติหน่อยสิ
เสด็จแม่ ไม่ใช่เขา มันคือข้า...
- องค์รัชทายาท - องค์รัชทายาท
องค์รัชทายาท!
เขาเป็นอย่างไรบ้าง
องค์รัชทายาทจะไม่เป็นอะไร พระองค์เพียงต้องพักผ่อนพ่ะย่ะค่ะ
ถือว่าเป็นข่าวดี
การออกไปนอกวังหลวงทำให้สุขภาพ ขององค์รัชทายาทแย่ลงพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมขอตัวพ่ะย่ะค่ะ
ลูกพ่อ
ไม่ต้องห่วงนะ
เขาเป็นอย่างไรบ้าง
อาการของพระองค์คงที่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
พระสนม องค์รัชทายาทไม่ควร ออกจากวังหลวงในขณะที่มีอาการ
นั่นจะทำให้อาการขององค์รัชทายาท แย่ลงพ่ะย่ะค่ะ
พระสนม
ไปเรียกองครักษ์ส่วนพระองค์ ขององค์รัชทายาทมา
เร็ว!
องค์ชายยอนอิงกล้าดีอย่างไร ถึงพยายามทำร้ายองค์รัชทายาท
ข้าไม่ปล่อยองค์ชายไปแน่
พระสนมต้องสงบสติอารมณ์พ่ะย่ะค่ะ
นี่
เด็กคนนี้เป็นใครหรือขอรับ
ข้าเป็นไข้หวัดอย่างรุนแรง
เขาเป็นข้าทาสที่กองดนตรีน่ะ
เข้าไปได้
ขอบใจนะ
กระหม่อมเวียนหัวมากพ่ะย่ะค่ะ
ตอนนี้เราปลอดภัยแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ขอบคุณนะ หัวหน้าฮวาง
องค์ชาย อย่าทำแบบนี้อีกนะพ่ะย่ะค่ะ
ถือเป็นเรื่องมหัศจรรย์ ที่องค์ชายไม่ถูกจับได้นะ
สัญญาได้หรือไม่
ข้าขอโทษ
ท่านคิดว่าองค์รัชทายาทจะ...
- องค์รัชทายาทหรือ - หยุด!
มีอะไร
พระสนม
เกิดอะไรขึ้น องค์รัชทายาทปลอดภัยหรือไม่
เพคะ หม่อมฉันเห็นพระองค์ไปที่ วังตะวันออกพร้อมกับองครักษ์
ข้าดีใจที่ได้ยินเช่นนั้น
โชคดีที่ทุกอย่างจบได้ด้วยดีเพคะ
ไม่อย่างนั้นองค์ชายยอนอิง อาจจะเดือนร้อนมากเพคะ
องค์ชายยอนอิงกลับมาหรือยัง
ยังเพคะ
อะไรนะ
เขายังไม่กลับมาอีกหรือ
ยังไม่กลับเพคะ
ข้านึกว่าเขากลับมากับ หัวหน้าฮวางแล้วมิใช่หรือ
เพคะ หม่อมฉันเลยให้แอจอง ไปรอพวกเขาข้างนอกเพคะ
อย่างนั้นหรือ
พระสนม...
หม่อมฉันมีข่าวร้ายเพคะ
ข่าวอะไร
องครักษ์ส่วนพระองค์ขององค์รัชทายาท เอาตัวองค์ชายไปเพคะ
อะไรนะ องครักษ์ส่วนพระองค์ ขององค์รัชทายาทหรือ
เจ้าหมายความว่าอย่างไร
แอจอง
หมายความว่าอย่างไร สนมฮีบิน
เป็นความผิดขององค์ชายยอนอิง ที่องค์รัชทายาทไม่สบายอย่างนั้นหรือ
เป็นองค์ชายยอนอิงเพคะ
ที่ออกนอกวังหลวงไปกับองค์รัชทายาท
อะไรนะ
องค์รัชทายาท
ไม่เคยทำอะไรเกินขอบเขต ของตำแหน่งของเขาเพคะ
แต่เพราะองค์ชายยอนอิง
เขาจึงปีนข้ามกำแพงและไม่สบาย
นั่นมันก็เกินไป สนมฮีบิน
องค์รัชทายาทและองค์ชายยอนอิง เป็นเพียงเด็กตัวเล็ก ๆ เท่านั้น
นี่เป็นความผิดที่เด็กผู้ชายทำกันได้
ฝ่าบาทปกป้ององค์ชายยอนอิง อีกแล้วนะเพคะ
ฝ่าบาทปกป้ององค์ชายเสมอ
สนมฮีบิน
องค์รัชทายาทของแผ่นดินนี้ ถูกหยามเกียรติ...
เพราะโดนคนอื่นเข้าใจผิดว่า เป็นนักล้วงกระเป๋าในตลาด
มันทำให้สุขภาพของเขาแย่ลง
องค์รัชทายาทของเรา
ฝ่าบาทจะปกปิดเรื่องนี้ ให้เป็นแค่ความผิดเล็กน้อยไม่ได้เพคะ
รุ่งสางทั้งแผ่นดินจะรู้...
ว่าองค์ชายยอนอิงพยายามทำร้าย องค์รัชทายาท
เหล่าเสนาบดีจะไม่ปล่อยองค์ชายไป โดยไม่ได้รับบทลงโทษ
สนมฮีบิน
พระสนม
ข้าได้ข่าวว่าองค์ชายยอนอิงอยู่ที่นี่
เจ้าพาเขามาที่นี่เพราะเหตุใด
อภัยให้กระหม่อมด้วยพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมได้ยินว่าองค์ชายยอนอิง ออกนอกวังกับองค์รัชทายาท
เนื่องจากองค์รัชทายาทหมดสติไป
เราจำเป็นต้องคุยกับองค์ชายยอนอิง เพื่อหาว่าเกิดอะไรขึ้นพ่ะย่ะค่ะ
ถึงกระนั้น เจ้ากล้าดีอย่างไร ถึงมาไต่สวนองค์ชาย
นี่เป็นเรื่องความปลอดภัย ขององค์รัชทายาทพ่ะย่ะค่ะ
ถึงแม้จะเป็นองค์ชาย พระองค์ก็ต้องถูกไต่สวนพ่ะย่ะค่ะ
พระสนม
ข้าจะไปคุยกับองค์ชายยอนอิง
แต่ว่าพระองค์ นี่มัน...
ไม่ได้ยินหรือ เจ้าหน้าที่
ข้าบอกว่าจะไปคุยกับองค์ชายยอนอิง
พระสนม
เสด็จแม่
กึม
ข้าได้ยินว่าองค์รัชทายาทหมดสติไป เสด็จแม่
พระองค์เป็นอะไรหรือไม่
อาการของพระองค์วิกฤตหรือไม่
ทั้งหมดนี้เป็นความผิดของข้าเอง เสด็จแม่
ข้าขอให้พระองค์เดินบนสะพาน
พระองค์บอกว่าต้องกลับมาเรียนตอนเย็น
แต่...
เรื่องนี้เกิดขึ้นเพราะข้ารั้น
กึม
ถ้าข้าไม่รั้น
พระองค์ก็คงไม่ถูกจับหรือไม่สบาย
ข้าควรทำอย่างไรดี เสด็จแม่
ไม่ต้องห่วงนะ กึม
องค์รัชทายาทจะฟื้นในเร็ว ๆ นี้
พระองค์จะฟื้นเพื่อเจ้า
เสด็จแม่
กึม
ทุกอย่างเป็นเรื่องจริงหรือ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
องค์รัชทายาทออกจากวัง กับองค์ชายยอนอิงพ่ะย่ะค่ะ
อย่างที่องค์ชายยืนกราน
ทั้งสองพระองค์ไปร่วมงานรื่นเริง บนสะพาน
มีการยืนยันอีกด้วยว่าที่ตรงนั้น
ทั้งสองพระองค์ถูกกล่าวหาว่าเป็น นักล้วงกระเป๋าและถูกจับไปขัง
ทุกอย่างนี้ องค์ชายยอนอิงยืนยันเองพ่ะย่ะค่ะ
ทั้งสองพระองค์ปกปิดตัวตนที่แท้จริง
เพราะกลัวว่าทุกอย่าง จะเหนือการควบคุมพ่ะย่ะค่ะ
แต่ทุกอย่างก็เหนือการควบคุมแล้ว
เหล่าเสนาบดี ที่สนับสนุนองค์รัชทายาท...
จะไม่มองเรื่องนี้ เป็นเพียงความผิดของเด็ก
พวกเขาจะใช้โอกาสนี้ คุกคามองค์ชายยอนอิง
ท่านขอรับ
หัวหน้าซออยู่ข้างในหรือไม่
เขากำลังรอท่านอยู่ขอรับ
เข้าไปข้างเลยขอรับ
ท่านขอรับ
ข้าได้ยินว่าสมาชิกกลุ่มโซรน...
มารวมตัวกันที่ท้องพระโรง เพราะเรื่องเมื่อคืน
ใช่ ดูเหมือนว่าจะเป็นเรื่องหนัก
พวกเสนาบดีไม่พอใจมากที่ว่า...
องค์รัชทายาทถูกจับเข้าห้องขัง ที่กองปราบ
แต่มันเป็นแค่ความผิดพลาดขอรับ
พวกเขาเรียกร้องให้มีการลงโทษองค์ชาย ที่ยังเด็กได้อย่างไร
เพราะมีองค์รัชทายาทเข้ามาเกี่ยวข้อง
พวกเขาจะกล่าวหาว่าองค์ชายยอนอิง พยายามทำร้ายองค์รัชทายาท
ไร้เหตุผลสิ้นดี
พวกเขาเสนอเช่นนั้นได้อย่างไร
ในวังหลวงมีการเสียชีวิต เพียงเพราะพลั้งปาก
อีกอย่าง องค์รัชทายาทหมดสติไป
คนที่สนับสนุนพระองค์จะไม่ปล่อย องค์ชายยอนอิงไปโดยไม่ต้องรับโทษ
ฝ่าบาท เรื่องนี้จะได้รับการอภัยมิได้
เมื่อคืนนี้ องค์รัชทายาทถูกหยามเกียรติ
ฝ่าบาททรงเสนอให้เราปกปิดเรื่องนี้ ได้เช่นไรพ่ะย่ะค่ะ
มันเป็นความผิดพลาดเพียงเล็กน้อย
เจ้าเรียกร้องให้ลงโทษ เพราะความผิดเพียงเล็กน้อยได้อย่างไร
ความผิดพลาดหรือ จะตรัสเช่นนั้นไม่ได้นะพ่ะย่ะค่ะ
เมื่อคืนนี้ ความปลอดภัย ขององค์รัชทายาทถูกคุกคาม
ฝ่าบาท กระหม่อมเสียใจที่ต้องกล่าวเช่นนี้
แต่เหตุการณ์นี้เกิดขึ้น เพราะองค์ชายยอนอิง
ซึ่งเติบโตนอกวังหลวง
และไม่ทราบกฎของราชสำนักพ่ะย่ะค่ะ
จากที่องครักษ์กล่าว
องค์ชายยอนอิงบังคับให้องค์รัชทายาท อยู่จนถึงดึก
องค์ชายทำให้องค์รัชทายาท ต้องอับอายขายหน้า...
ด้วยการถูกเข้าใจผิดว่าเป็น นักล้วงกระเป๋าและถูกขังที่กองปราบ
ถ้าไม่ใช่เพราะองค์ชายยอนอิง
เรื่องเช่นนั้นจะเกิดขึ้น กับองค์รัชทายาทหรือพ่ะย่ะค่ะ
มหาเสนาบดี เจ้าพูดเกินไป
เจ้าโยนความผิดทุกอย่าง ให้องค์ชายยอนอิงได้อย่างไร
ฝ่าบาท เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับ ความอยู่ดีมีสุข
ของพระราชาในอนาคตของแผ่นดินเรา
อายุจะเป็นปัจจัยหนึ่งได้อย่างไร
ในเมื่อมันเกี่ยวข้อง กับความอยู่ดีมีสุขขององค์รัชทายาท
มหาเสนาบดี
การกระทำขององค์ชายทำให้เกิดอันตราย เป็นอย่างมากต่อองค์รัชทายาท
ฉะนั้น หากองค์ชายไม่ได้รับโทษ สำหรับการกระทำของพระองค์
เราจะไม่ยอมอ่อนข้อ เหมือนกันพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
อะไรนะ เหล่าเสนาบดีอย่างนั้นหรือ
เพคะ องค์รัชทายาท
พวกเขาวางแผนจะไล่องค์ชายยอนอิง ออกจากวังเพคะ
แต่นี่เป็นความผิดของข้านะ
เหตุใดพวกเขาโทษองค์ชายยอนอิงล่ะ
เพราะองค์ชายกล้าทำร้ายเจ้าอย่างไรล่ะ
เสด็จแม่
เสด็จแม่พูดเรื่องอะไร
เหตุใดเสด็จแม่พูดว่าเขาทำร้ายข้า
เสด็จแม่
ทำร้ายองค์รัชทายาทอย่างนั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาคิดขึ้นพ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาทอับอายมาก
และองค์ชายยอนอิงอยู่กับองค์รัชทายาท
ตอนนี้พวกเขามีเหตุผลพอ ที่จะคุกคามองค์ชายยอนอิงพ่ะย่ะค่ะ
พระสนม
ใช่ ข้าพูดว่าเขาทำร้ายเจ้า
เสด็จแม่ ข้าคือคนที่บังคับ ให้เขาออกนอกวัง
องค์ชายยอนอิงไม่ได้ทำอะไรผิด
ไม่ใช่
องค์ชายพาเจ้าไปตลาดที่แสนอันตราย
และทำให้เจ้าต้องอับอายขายหน้ามาก
แล้วใครกันหรือที่ยืนกราน จะไปเล่นบนสะพาน
ทั้ง ๆ ที่เจ้าต้องการกลับมาที่วัง
ก็องค์ชายยอนอิงอย่างไรล่ะ
แล้วเจ้าพูดได้อย่างไร ว่าองค์ชายไม่มีความผิด
เสด็จแม่
เจ้าคิดว่าเพราะอะไร องค์ชายจึงทำแบบนี้
เพราะเขาต้องการตำแหน่ง องค์รัชทายาทของเจ้า
ข้าบอกเจ้าว่าอย่างไร
องค์ชายไม่ใช่พระอนุชาของเจ้า เขาเป็นศัตรูของเจ้า
เพราะเหตุการณ์นี้
องค์ชายยอนอิงจะถูกเนรเทศ ไปนอกวังหลวง
องค์ชายจะได้ไม่เป็นภัยคุกคาม ต่อตำแหน่งของเจ้าอีก
ข้าจะทำให้มันเกิดขึ้นให้ได้
เสด็จแม่
ฉะนั้นจงอยู่เงียบ ๆ ที่วังตะวันออก
จนกว่าทุกอย่างจะเสร็จสิ้น
ข้ามาเพื่อบอกเจ้าเรื่องนี้
นี่เป็นเพราะโรคของข้าใช่หรือไม่
เสด็จแม่ทำแบบนี้เพราะเสด็จแม่กลัว
ว่าข้าจะไม่สามารถขึ้นครองราชย์ได้ ใช่หรือไม่
เสด็จแม่ทำแบบนี้กับองค์ชายยอนอิง
เพราะเสด็จแม่กลัวว่าเขา จะเอาตำแหน่งของข้าไปใช่หรือไม่
เจ้าหมายความว่าอย่างไร
ข้ารู้ ว่าข้าเป็นโรคอะไร
ข้ารู้ว่าข้าอาจจะไม่สามารถมีลูกได้
องค์รัชทายาท
เจ้า...
รู้ได้อย่างไร
ข้าถามเจ้าว่ารู้ได้อย่างไร
เสด็จแม่
ไม่ใช่ ลูกข้า
ข้าไม่รู้ว่าเจ้าค้นพบอะไร
แต่เจ้าเข้าใจผิด
เจ้าเข้าใจหรือไม่
เจ้าเพียงแค่อ่อนแอเพียงเล็กน้อย...
เสด็จแม่ นี่มันเกี่ยวกับข้านะ
ได้โปรดอย่าโกหกข้าอีก
ข้าขอล่ะ เสด็จแม่
ได้โปรดอย่าทำร้ายองค์ชายยอนอิง เพราะเรื่องนี้
องค์รัชทายาท
ข้าจะไม่ยอมเสียองค์ชายยอนอิงไป เพื่อรักษาตำแหน่งของตัวเอง
ข้าปฏิเสธที่จะเป็นพี่ชายที่ชั่ว
ต่อคนที่แบ่งปันหัวใจของเขาให้ข้า
- พระสนม - พระสนม
เขารู้ได้อย่างไร
รู้ได้อย่างไร
พวกเขาส่งฎีกามา
ให้เนรเทศองค์ชายยอนอิงออกจากวังหลวง
ฝ่าบาท
ตอนนี้องค์ชายยอนอิงกำลังทำอะไรอยู่
องค์ชายน่าจะอยู่ที่ตำหนักพ่ะย่ะค่ะ
ตอนนี้ พระสนมต้องเปิดเผย อาการขององค์รัชทายาทพ่ะย่ะค่ะ
- นี่เป็นทางออกเดียวของสถานการณ์นี้ - ท่าน...
หากสมาชิกกลุ่มโซรน รู้ว่าองค์รัชทายาทเป็นหมัน
พวกเขาจะหยุดสนับสนุนพระสนมฮีบิน และวังตะวันออก
หยุดยุ่งกับข้าเสียเถิด เสนาบดีฝ่ายกลาโหมลำดับที่สาม
ข้าบอกท่านแล้วว่าจะไม่ทำอะไรแบบนั้น
พระสนม จะทรงให้องค์ชายยอนอิง ถูกลงโทษอย่างนั้นหรือ
ต้องทรงทำทุกอย่าง เพื่อปกป้ององค์ชายยอนอิงนะพ่ะย่ะค่ะ
และพระสนม ก็มีความสามารถที่จะทำอย่างนั้น
พระสนม
เสด็จพ่อ
จริงหรือ เสด็จพ่อ
องค์รัชทายาทฟื้นแล้วหรือพ่ะย่ะค่ะ
จริงสิ ตอนนี้เจ้าไม่ต้องทำพวงมาลัย
เหมือนกับที่ทำให้พระมเหสีแล้วนะ
องค์รัชทายาทจะหายเป็นปกติ ในเร็ว ๆ นี้
ข้าดีใจมาก เสด็จพ่อ
ข้าดีใจมากที่องค์รัชทายาท ดีขึ้นอย่างรวดเร็ว
- เจ้าดีใจอย่างนั้นหรือ - พ่ะย่ะค่ะ ข้าดีใจมาก
เสด็จพ่อ
ข้าขอโทษ
ข้าทำให้เสด็จพ่อ เป็นห่วงมากใช่หรือไม่
- องค์ชายยอนอิง - ทุกอย่างเป็นความผิดของข้า
เป็นเพราะความงี่เง่าของข้า
ที่ทำให้องค์รัชทายาทต้องไม่สบาย
อย่างนั้นหรือ แสดงว่าในวันนั้น ทุกอย่างเป็นความผิดของเจ้าหรือ
พ่ะย่ะค่ะ เสด็จพ่อ
องค์รัชทายาทต้องการกลับมา ก่อนที่คาบเรียนเย็นจะเริ่ม
แต่ข้ายืนกรานที่จะเดินไปบนสะพาน เพื่อขอพร
ทุกอย่างเป็นความผิดของข้า เสด็จพ่อ
แปลกจัง
เมื่อวานองค์รัชทายาทบอกข้าว่า
เขาบังคับให้เจ้าทำทุกอย่าง
และเจ้าไม่มีความผิดอะไร
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาทยืนกรานว่า มันเป็นความผิดของเขา
แล้วดูเจ้าพูดสิ ยืนกรานว่ามันเป็นความผิดของตัวเอง
ข้าชักจะสงสัยแล้วว่าใครกันที่โกหก
เสด็จพ่อ คือว่า...
องค์ชายยอนอิง เจ้าไม่ต้องตอบหรอก ใครจะไปสนใจล่ะ
สิ่งที่สำคัญคือพวกเจ้าทั้งสองคน รักและดูแลกัน
เสด็จพ่อ
เสด็จแม่
ฝ่าบาท
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะ พวกเขามีพระราชาเป็นพ่อ
นั่นคือเหตุผล
พวกเขาทั้งสองคน เป็นโอรสอันเป็นที่รักของข้า
แต่สำหรับเสนาบดีของข้า
พวกเขาเป็นเพียงเบี้ยในการแข่งขัน แห่งอำนาจและอิทธิพล
ทงอี
หม่อมฉันได้ยินว่าเหล่าเสนาบดี ยืนกรานให้ลงโทษองค์ชายยอนอิง
ไม่ต้องกังวลเรื่องเสนาบดี
ข้าจะปกป้ององค์ชายยอนอิงทุกวิถีทาง
ฝ่าบาท
ไม่ต้องกังวลเรื่องเสนาบดี
ข้าจะปกป้ององค์ชายยอนอิงทุกวิถีทาง
พระสนม จะทรงให้องค์ชายยอนอิง ถูกลงโทษอย่างนั้นหรือ
ต้องทรงทำทุกอย่าง เพื่อปกป้ององค์ชายยอนอิงนะพ่ะย่ะค่ะ
และพระสนม ก็มีความสามารถที่จะทำอย่างนั้น
ตายจริง
แสดงว่าองค์ชายยอนอิง จะถูกไล่ออกจากวังหลวงหรือ
ก็ใช่น่ะสิ
เหล่าเสนาบดีไม่ปล่อยองค์ชายไปหรอก
พระสนมฮีบินอยู่เบื้องหลัง ทุกอย่างใช่หรือไม่
พระนางเป็นผู้หญิงที่น่ากลัว
นั่นเป็นเพราะพระสนมพยายาม ปกป้ององค์รัชทายาท
ข้ารู้ว่าพระสนมทรงรู้สึกอย่างไร เพราะสิ่งที่เกิดขึ้นกับโฮยัง
ใครจะนั่งดูเฉย ๆ เวลามีคนคุกคามลูกของพวกเขา
เราควรทำอย่างไร กับโฮยังผู้น่าสงสารของเราดีเจ้าคะ
ข้าไม่ไว้ใจกองปราบ
ข้าขอพวกอันธพาลให้ไปจัดการให้
ข้าจะตามหาพวกมัน หากมันเป็นสิ่งสุดท้ายที่ข้าทำ
ตายจริง ท่าน
ท่านพ่อ ๆ
พวกเขามาที่นี่ พวกเขาจะมาจับตัวข้าไปอีกแล้ว
ช่วยข้าด้วย ช่วยข้า
- อะไรนะ - ใต้เท้า ท่านเป็นอะไรหรือไม่
- ปล่อย - ใต้เท้า โฮยัง...
ทั้งสามีทั้งลูกต่างเป็นบ้ากันไปหมด
ไหน ขอดูหน่อยว่าพวกอันธพาลนั่น หน้าตาเป็นอย่างไร
สวัสดีขอรับ ท่าน
พวกเจ้า
ใต้เท้า ท่านรู้จักพวกเขาหรือ
ท่านพ่อทำแบบนั้นเพราะเหตุใด
เอานี่ไป ลูกพ่อ
ท่านเอาให้ข้าเพราะเหตุใด
เราเจอพวกมันแล้ว
ไปจัดการพวกมันให้นองเลือดกัน
นองอะไรนะ
นองเลือด...
ลุกขึ้น
เงยหน้าขึ้น
ใต้เท้า นี่คือคนที่ท่าน ตามหาอยู่ใช่หรือไม่ขอรับ
โฮยัง
พวกเขานี่แหละ ท่านพ่อ
พวกเขาคือคนที่พยายามจะฆ่าข้า
ขอบคุณขอรับ
โฮยัง
ทุบให้เจียนตายไปเลย
อะไรนะ เจียนตายหรือ
อะไรเล่า เจ้ากลัวหรือ
เป็นลูกผู้ชาย ควรสู้กันแบบตาต่อตาไปเลย
นั่นคือสิ่งที่ลูกผู้ชายทำ
ข้าไม่ได้หมายถึงอย่างนั้น ท่านพ่อ
ข้าอยากจะตีพวกมันจนพวกมันตาย
แต่ฆาตกรรมเป็นสิ่งผิดกฎหมาย
จงตายเสียเถอะ!
โฮยัง อย่าฆ่าพวกเขานะ
ห้ามข้าเพราะเหตุใด
ข้าจะบอกท่านทุกอย่าง ได้โปรดไว้ชีวิตข้าเถิด
ได้โปรดเมตตาพวกเรา พวกเราแค่ทำตามคำสั่ง
ได้โปรดไว้ชีวิตพวกเราด้วย
ตาย!
โฮยัง เดี๋ยวก่อน
โฮยัง
ทำอะไรสักอย่างสิ
นายน้อย!
ใจเย็นก่อนขอรับ
ท่านพ่อห้ามข้าเพราะเหตุใด
ท่านบอกเองว่าให้ตีพวกมัน จนนองเลือดไปเลย
นี่เลือดพวกมันยังไม่ออกสักนิด
หยุดเลยนะ เจ้าหน้าโง่ไร้สติ
เจ้าพูดว่าอะไรนะ
เจ้าแค่ทำตามคำสั่งอย่างนั้นหรือ
ขอรับ
ได้โปรดเมตตา
ใคร ใครสั่งเจ้า
พวกเหลือขอ
ท่านหญิงยุนขอรับ
ท่านหญิงยุนจากแจดงขอรับ
ท่านหญิงยุนหรือ
เจ้าหมายถึงพระสนมฮีบินหรือ
ขอรับ นางเป็นแม่ของพระสนมฮีบิน
พวกเราเพียงแค่ทำตามคำสั่งของนาง
ท่านพ่อ พวกมันพูดเรื่องอะไรกันน่ะ
ใครสั่งพวกมันให้ฆ่าข้านะ
ข้าไม่เชื่อ...
นายหญิง วันนี้นายหญิงดูร่าเริงนะเจ้าคะ
แน่สิ ในที่สุดเราก็ไม่มีสนมซุกบิน กับลูกชายอยู่ขวางหูขวางตา
อะไรนะเจ้าคะ นายหญิงมั่นใจหรือ
ข้ามั่นใจ
ข้ากังวลไปเอง ตอนที่ร่างทรงทำนายว่าข้าจะตาย
ข้าน่ะหรือจะตาย
ข้าจะอยู่ไปอีกพันปี
ท่านขุนนาง ทุกอย่างเป็นอย่างไรบ้างขอรับ
เสนาบดีกลุ่มโซรนจะไม่หยุดประท้วง
จนกว่าฎีกาของเราจะผ่าน
ความเห็นและเหตุผลของเราหนักแน่น
แม้กระทั่งฝ่าบาท ก็มิอาจทรงคัดค้านพวกเราได้
ไม่ใช่แค่ฝ่ายใต้เท่านั้นเพคะ
เสนาบดีของกลุ่มโซรน คือเสียงส่วนใหญ่ของฝ่ายปกครอง
และพวกเขายืนกราน ว่าจะไม่เปลี่ยนความเห็นเพคะ
เราจะทำอย่างไรกันดีเพคะ พระสนม
องค์ชายยอนอิง
เสด็จแม่
เพราะเหตุการณ์นี้
องค์ชายยอนอิงจะถูกเนรเทศ ไปนอกวังหลวง
องค์ชายจะได้ไม่เป็นภัยคุกคาม ต่อตำแหน่งของเจ้าอีก
ข้าจะทำให้มันเกิดขึ้นให้ได้
ข้าจะไปที่ที่หนึ่ง ไปเตรียมพร้อม
เพคะ องค์รัชทายาท
พระสนม
สมาชิกกลุ่มโซรนของฝ่ายปกครอง
ยืนหยัดที่จะสนับสนุนองค์รัชทายาท
ตราบใดที่พวกเขา ยังยืนหยัดเช่นนี้ต่อไป
ฝ่าบาทจะไม่สามารถ คัดค้านพวกเขาได้พ่ะย่ะค่ะ
เหตุใดทรงดูเป็นกังวลพ่ะย่ะค่ะ พระสนม
องค์รัชทายาทรู้ทุกอย่างแล้ว ท่านพี่
อะไรนะ
เขารู้แล้วว่าเขาเป็นโรคอะไร
พระสนม ทรงหมายความว่าอย่างไร
องค์รัชทายาทรู้ได้อย่างไร รู้ได้อย่างไร
พระสนม
อะไรนะ องค์รัชทายาทมาที่นี่หรือ
เพคะ พระสนม
องค์รัชทายาท
พระสนม
องค์รัชทายาทมาที่นี่ ด้วยเรื่องอะไรหรือเพคะ
พระองค์มาพบองค์ชายยอนอิงหรือ
ไม่ วันนี้ข้ามาพบพระสนม
มีเรื่องอะไรให้หม่อมฉันช่วยหรือเพคะ
ท่านพี่ต้องไปพบองค์รัชทายาท และโน้มน้าวเขา
เขาจะรับฟังและทำตามที่ท่านพี่บอก
ข้ามาพบองค์รัชทายาท
องค์รัชทายาทไม่ได้อยู่ข้างในเจ้าค่ะ
อะไรนะ แล้วอย่างนั้นพระองค์อยู่ที่ไหน
ไปกันเถอะ
บงซังกุง เจ้าอยู่ข้างนอกหรือไม่
- เพคะ พระสนม - ไปเตรียมพร้อม
ข้าต้องไปคุยกับองค์รัชทายาทอีกครั้ง
เพคะ
เพคะ พระสนม
(ท่องวรรณวรรณ)
องค์ชาย
องค์ชายหนักใจกับเรื่องความวุ่นวาย ที่เกิดขึ้นในวังหลวงหรือ
ขอรับ ท่านอาจารย์
เพราะข้า องค์รัชทายาทถึงไม่สบาย
และเหล่าเสนาบดีกำลังเรียกร้อง ให้มีการลงโทษข้า
องค์ชาย
นี่หมายความว่าข้าจะถูกเนรเทศ ออกจากวังใช่หรือไม่
ข้าจะถูกส่งออกไปอยู่นอกวัง อีกครั้งหรือไม่
เสด็จแม่ของข้าจะต้องเป็นทุกข์ เพราะข้าด้วยหรือไม่
ไม่หรอก องค์ชายยอนอิง
องค์รัชทายาท
เรื่องนั้นจะไม่มีวันเกิดขึ้น
เด็กน้อย เหตุใดเจ้าดูเศร้าสร้อยนัก
เจ้าต้องไม่ดีใจที่เห็นข้าแน่ ๆ
ไม่ ไม่จริงพ่ะย่ะค่ะ
ข้าดีใจมากที่เจอพระองค์พ่ะย่ะค่ะ
แล้วเหตุใดเจ้าดูไม่มีชีวิตชีวาแบบนี้
และเจ้าไม่เรียกข้าว่าท่านพี่ด้วย
ก็เพราะ...
ข้าคิดว่าท่านพี่ไม่อยากเจอข้าอีก
- อะไรนะ - ท่านพี่ต้องป่วยเพราะข้า
ไม่เลย องค์ชายยอนอิง
เหตุใดเจ้าถึงพูดแบบนั้น
ข้าเองต่างหาก ที่บังคับให้เจ้าออกไปในวันนั้น
แต่เจ้าบอกเสด็จพ่อ ว่าเป็นคนบังคับข้า
และตอนนี้ เจ้าคือคนที่เป็นทุกข์เพราะข้า
เพราะอย่างนั้นข้าจึงรู้สึกแย่มาก
เจ้ารับโทษแทนข้า
แต่ข้าอยู่ตรงนี้ในฐานะพี่ชายของเจ้า
และทุกอย่างที่ข้าทำได้ คือมองเจ้าเป็นทุกข์
ไม่ใช่อย่างนั้นนะ ท่านพี่
ทุกอย่างเป็นความผิดของข้า
ถ้าข้าไม่ยืนกรานที่จะเล่นบนสะพาน
ท่านพี่ก็ไม่ถูกจับหรอก
ทั้งหมดเป็นความผิดของข้าเอง
ไม่หรอก อย่าพูดอย่างนั้นสิ
โปรดอย่ากังวลเกี่ยวกับ องค์ชายยอนอิงเลย
มันเป็นเพราะข้า...
เสด็จแม่ของข้าและเหล่าเสนาบดี จึงต้องการขับไล่องค์ชายยอนอิงออกไป
เพราะข้าคือองค์รัชทายาท
พวกเขาเชื่อว่าองค์ชายยอนอิง กำลังเป็นภัยคุกคามต่อตำแหน่งของข้า
องค์รัชทายาท
แต่ข้าไม่มีสิทธิ์อยู่ในตำแหน่งนี้
ฉะนั้นข้าจะไม่ยอมให้ องค์ชายยอนอิงถูกลงโทษ
พระองค์ตรัสเช่นนั้น หมายความว่าอย่างไรหรือเพคะ
ทรงหมายความว่าอย่างไร ที่บอกว่าไม่มีสิทธิ์
หรือว่าองค์รัชทายาท จะรู้เรื่องอาการของพระองค์
หรือว่าองค์รัชทายาทจะรู้
ฝ่าบาท
องค์รัชทายาทต้องการเข้าเฝ้า โดยด่วนพ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาทหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
ลูกพ่อ
เสด็จพ่อ
เจ้ามาที่นี่มีเรื่องอะไรหรือ
ข้ามาพูดกับองค์รัชทายาท
พระองค์ไปที่ตำหนักใหญ่พ่ะย่ะค่ะ
อะไรนะ
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
พระสนม
เอาล่ะ ลูกพ่อ
เจ้าอยากจะบอกอะไรข้า
เสด็จพ่อ ข้าไม่คู่ควรที่จะเป็นองค์รัชทายาท
อะไรนะ
ข้ารู้ว่ามันเป็นหน้าที่ของข้า
ที่ต้องปกป้องราชวงศ์ และฝ่ายปกครองของเรา
แต่ข้าป่วย เสด็จพ่อ
ข้าไม่สามารถอยู่ในตำแหน่งนี้ และปกปิดความจริงได้อีกต่อไป
ป่วยอย่างนั้นหรือ
เจ้าหมายความว่าอย่างไร
องค์รัชทายาท
ได้ยินที่ข้าพูดหรือไม่
เจ้ามาทำอะไรที่วังตะวันออก
องค์รัชทายาทรู้เรื่อง อาการของพระองค์หรือไม่เพคะ
องค์รัชทายาทรู้หรือไม่ ว่าพระองค์เป็นโรคอะไร
นี่เจ้ารู้ได้อย่างไร